Repository: MacSergey/NodeMarkup
Catalog: NodeMarkup/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja_jp, ko

# Settings_LoadMarkingAssets
source: Load markings assets
ja_jp: マーキングのカスタムアセットを読み込む
ko: 마킹 에셋 불러오기

# PresetInfo_Crosswalks
source: Crosswalks:
ja_jp: 横断歩道の数:
ko: 횡단보도:

# PresetInfo_Fillers
source: Fillers:
ja_jp: 塗り潰しの数:
ko: 필러:

# PresetInfo_Lines
source: Lines:
ja_jp: ラインの数:
ko: 선:

# PresetInfo_NoScreenshot
source: No screenshot
ja_jp: 画像なし
ko: 스크린샷 없음

# PresetInfo_RoadPoints
source: Road #{0} points:
ja_jp: 道路 #{0} のポイント数:
ko: 길 #{0}의 점:

# PresetInfo_Roads
source: Roads:
ja_jp: 接続道路の数:
ko: 도로:

# Settings_CutLineByCrosswalk
source: Cut new line by crosswalks
ja_jp: 横断歩道と重なる新たなラインは自動的に除去
ko: 새 선을 횡단보도로 나누기

# HeaderPanel_CutLinesByCrosswalk
source: Cut lines by this crosswalk
ja_jp: 横断歩道と重なるラインを除去
ko: 이 횡단보도로 선 나누기

# Settings_BackupPresets
source: Backup presets
ja_jp: プリセットのバックアップ
ko: 프리셋 백업하기

# Settings_DeletePresetsButton
source: Delete all presets
ja_jp: プリセットを全て削除
ko: 프리셋 전부 삭제

# Settings_DeletePresetsCaption
source: Delete all presets
ja_jp: プリセットを全て削除
ko: 프리셋 전부 삭제

# Settings_DeletePresetsMessage
source: Do you really want to remove all presets?
ja_jp: 本当に全てのプリセットを削除しますか？
ko: 정말로 모든 프리셋을 삭제하시겠습니까?

# Settings_DumpPresetsButton
source: Dump presets to file
ja_jp: プリセットをファイルに保存
ko: 프리셋을 파일로 내보내기

# Settings_DumpPresetsCaption
source: Dump presets
ja_jp: プリセットのダンプ出力
ko: 프리셋 파일로 내보내기

# Settings_RestorePresetsButton
source: Restore presets from file
ja_jp: プリセットをファイルから復元
ko: 파일에서 프리셋 복원하기

# Settings_RestorePresetsCaption
source: Restore presets
ja_jp: プリセットの復元
ko: 프리셋 복원

# Settings_RestorePresetsMessage
source: Do you really want to restore presets? The restored presets will replace all existing presets.
ja_jp: 本当にテンプレートを復元しますか？ 復元すると、既存のプリセットを全て置き換えます。
ko: 정말로 프리셋을 복원하시겠습니까? 복원한 프리셋이 기존 프리셋에 덮어씌워질 것입니다.

# Settings_RestorePresetsMessageFailed
source: Presets restore failed
ja_jp: プリセットの復元に失敗しました。
ko: 프리셋 복원 실패

# Settings_RestorePresetsMessageSuccess
source: Presets successfully restored
ja_jp: プリセットの復元に成功しました。
ko: 프리셋이 성공적으로 복원되었습니다

# Settings_ShortcutCutLinesByCrosswalks
source: Cut lines by all crosswalks
ja_jp: 全ての横断歩道で重なるラインを除去
ko: 모든 횡단보도로 선 자르기

# Panel_CutLinesByCrosswalks
source: Cut lines by all crosswalks
ja_jp: 全ての横断歩道で重なるラインを除去
ko: 모든 횡단보도로 선 자르기

# PresetEditor_RewriteCaption
source: Rewrite preset asset
ja_jp: プリセット(カスタムアセット)を上書きしますか？
ko: 프리셋 에셋 재작성

# PresetEditor_RewriteMessage
source: To change its name requires rewriting the asset file. Continue?
ja_jp: 名前の変更は、カスタムアセットのファイルを上書きします。
ko: 이름을 바꾸기 위해서는 에셋을 재작성해야 합니다. 계속할까요?

# TemplateEditor_RewriteCaption
source: Rewrite template asset
ja_jp: テンプレート(カスタムアセット)を上書きしますか？
ko: 템플릿 에셋 재작성

# TemplateEditor_RewriteMessage
source: To change its name and values requires rewriting the asset file. Continue?
ja_jp: 名前や内容の変更は、カスタムアセットのファイルを上書きします。
ko: 이름이나 내용을 바꾸기 위해서는 에셋을 재작성해야 합니다. 계속할까요?

# CrosswalkEditor_BordersWarning
source: To be able to set the crosswalk borders, you must have lines started from the same points as the crosswalk
ja_jp: 基準線の設定方法 横断歩道を設定した、同じポイントから始まるラインが必要です。
ko: 횡단보도의 모서리를 설정하려면 선이 횡단보도의 점과 같은 곳에서 출발해야 합니다

# LineEditor_RulesWarning
source: You must have lines that intersect with this line to be able to change the rule's "From" and "To" points and create additional rules.
ja_jp: 追加ルールの作成方法 始点や終点を変更したい場合は、他のラインと交差が必要です。
ko: 규칙의 시작점과 끝점을 바꾸어 다른 규칙을 추가하려면 우선 다른 선이 이 선과 만나야 합니다.

# Settings_ShowPaneltips
source: Show hints on panel
ja_jp: パネル内にTipsを表示
ko: 패널에서 힌트 보기

# HeaderPanel_Edit
source: Edit
ja_jp: 内容を編集
ko: 수정

# HeaderPanel_Save
source: Save changes
ja_jp: 変更を保存する
ko: 변경 사항 저장

# HeaderPanel_NotSave
source: Don't save changes
ja_jp: 変更を保存しない
ko: 변경 사항 저장 안 함

# PresetEditor_SaveChangesMessage
source: Do you want to save preset name change?
ja_jp: プリセット名を変更して保存しますか？
ko: 프리셋의 이름 수정을 저장할까요?

# TemplateEditor_SaveChanges
source: Save changes
ja_jp: 変更内容を保存
ko: 변경 사항 저장

# TemplateEditor_SaveChangesMessage
source: Do you want to save template values changes?
ja_jp: テンプレートの内容を変更しますか？
ko: 템플릿의 내용 변화를 저장하시겠습니까?

# PresetEditor_NameExistMessage
source: The name "{0}" is already used by another preset. Are you sure you want to have multiple presets with the same name?
ja_jp: {0} という名前は、他のプリセットで使用されています。 重複したプリセットを保存しても良いですか？
ko: "{0}"이라는 이름이 이미 사용중입니다. 여러 프리셋이 한 이름을 사용할 수 있는데, 그렇게 할까요?

# PresetEditor_IsAssetWarningMessage
source: It can only be deleted from the game content manager.
ja_jp: 削除方法はコンテンツマネージャーから行います。
ko: 게임의 컨텐츠 관리자에서만 삭제할 수 있습니다.

# PresetEditor_IsWorkshopWarningMessage
source: This preset can't be modified. It can only be deleted from the game content manager or unsubscribed from on the Steam Workshop.
ja_jp: 編集不可になり、削除はコンテンツマネージャーから行います。 もしくは、Steamのワークショップでサブスクライブを停止・解除します。
ko: 이 프리셋은 수정할 수 없습니다. 컨텐츠 매니저에서 삭제하거나 워크샵에서 구독을 취소해야 합니다.

# PresetEditor_PresetIsAsset
source: This preset is an asset.
ja_jp: このプリセットはカスタムアセットです。
ko: 이 프리셋은 에셋입니다.

# TemplateEditor_IsAssetWarningMessage
source: It can only be deleted from the game content manager.
ja_jp: 削除方法はコンテンツマネージャーから行います。
ko: 게임의 컨텐츠 관리자에서만 삭제할 수 있습니다.

# TemplateEditor_IsWorkshopWarningMessage
source: This template can't be modified. It can only be deleted from the game content manager or unsubscribed from on the Steam Workshop.
ja_jp: 編集不可になり、削除はコンテンツマネージャーから行います。 もしくは、Steamのワークショップでサブスクライブを停止・解除します。
ko: 이 템플릿은 수정할 수 없습니다. 컨텐츠 매니저에서 삭제하거나 워크샵에서 구독을 취소해야 합니다.

# TemplateEditor_TemplateIsAsset
source: This template is an asset.
ja_jp: このテンプレートはカスタムアセットです。
ko: 이 템플릿은 에셋입니다.

# PresetEditor_DeleteCaptionDescription
source: preset
ja_jp: プリセット
ko: 프리셋

# PresetEditor_DeleteMessageDescription
source: preset
ja_jp: プリセット
ko: 프리셋

# LineEditor_NotSupportRules
source: This line type doesn't support rules
ja_jp: このタイプは追加ルールをサポートしません。
ko: 해당 선 종류는 규칙을 지원하지 않습니다.

# Settings_DontCutBorderByCrosswalk
source: Don't cut line by crosswalk if it is their border
ja_jp: 横断歩道の基準線に指定したラインは除去しない
ko: 횡단보도의 모서리는 자르지 않기

# Template_UnknownAuthor
source: Unknown author
ja_jp: 不明な作成者
ko: 제작자를 알 수 없습니다

# Mod_LoadFailedAll
source: Load was completed with errors. Failed to load markings for all intersections.
ja_jp: マーキングが正常に描画されず、ロードエラーがありました。 全てのマーキングで描画に失敗しました。
ko: 로드 중에 에러가 있습니다. 모든 교차로의 마킹을 로딩하지 못했습니다.

# Panel_SegmentCaption
source: Edit segment #{0} markings
ja_jp: #{0} のセグメントを編集中
ko: 세그먼트 #{0}의 마킹 수정

# FillerStyle_Grass
source: Grass
ja_jp: 芝生(3Dスタイル)
ko: 잔디

# FillerStyle_Pavement
source: Pavement
ja_jp: 舗装(3Dスタイル)
ko: 인도 포장

# FillerStyle_Elevation
source: Elevation
ja_jp: 高さ・厚み
ko: 고도

# LineStyle_Elevation
source: Elevation
ja_jp: 高さ・厚み
ko: 고도

# LineStyle_Grass
source: Grass
ko: 잔디

# LineStyle_Pavement
source: Pavement
ja_jp: 舗装(3Dスタイル)
ko: 인도 포장

# Settings_LODDistance
source: LOD distance
ja_jp: LODの描画距離
ko: LOD 거리

# Tool_InfoHoverSegment
source: Segment #{0} Click to edit markings
ja_jp: セグメント #{0} クリックしてマーキングの編集
ko: 세그먼트 #{0} 수정하려면 클릭하세요

# StyleOption_FollowRails
source: Follow guide
ko: 가이드 따르기

# StyleOption_LeftRail
source: Left guide
ko: 왼쪽 가이드

# StyleOption_RightRail
source: Right guide
ko: 오른쪽 가이드

# FillerEditor_InfoSelectRailFirst
source: Select a guide's first point or line as guide
ja_jp: 始点側のラインやポイントを選択
ko: 가이드의 첫 점 혹은 선을 선택하세요

# FillerEditor_InfoSelectRailSecond
source: Select a guide's second point
ja_jp: 終点側のラインやポイントを選択
ko: 가이드의 두 번째 점을 선택하세요

# StyleOption_ColorCount
source: Color count
ja_jp: 横断歩道の色数
ko: 색상

# Style_FromClipboard
source: From clipboard
ja_jp: クリップボードから追加
ko: 클립보드로부터

# LineEditor_LineAlignment
source: Line alignment
ja_jp: 拡大したポイントの位置合わせ
ko: 선 정렬

# PointEditor_SplitIntoTwo
source: Split into two
ja_jp: ポイントを拡大する
ko: 2개로 나누기

# PointEditor_SplitOffset
source: Split offset
ja_jp: 拡大する大きさ
ko: 오프셋 나누기

# Settings_GroupPoints
source: Group points
ja_jp: ポイントをタブで折り畳む
ko: 점 그룹화

# Settings_ShortcutApplyBetweenIntersections
source: Apply between intersections
ja_jp: 交差点間で一括適用
ko: 두 교차로 사이에 적용

# Panel_ApplyBetweenIntersections
source: Apply between intersections
ja_jp: 交差点間で一括適用
ko: 두 교차로 사이에 적용

# Panel_ApplyWholeStreet
source: Apply to whole street
ja_jp: 通り全体にマーキングを一括適用
ko: 길 전체에 적용

# Settings_ShortcutApplyWholeStreet
source: Apply to whole street
ja_jp: 通り全体にマーキングを一括適用
ko: 길 전체에 적용

# MessageBox_ItWillReplace
source: It will replace the existing markings.
ja_jp: 既存であるマーキングは、全て置き換えます。
ko: 기존 마킹을 덮어씌울 것입니다.

# Tool_ApplyBetweenIntersectionsCaption
source: Apply marking between intersections
ja_jp: 交差点間でマーキングを一括適用
ko: 두 교차로 사이에 마킹 적용하기

# Tool_ApplyBetweenIntersectionsMessage
source: Do you really want to apply marking between intersections?
ja_jp: 交差点間を繋ぐ道路で、マーキングを一括で適用しますか？
ko: 정말로 두 교차로 사이에 마킹을 적용하시겠습니까?

# Tool_ApplyWholeStreetCaption
source: Apply marking to whole street
ja_jp: 通り全体にマーキングを一括適用
ko: 길 전체에 마킹 적용

# Tool_ApplyWholeStreetMessage
source: Do you really want to apply marking to whole "{0}"?
ja_jp: {0} で設定された通り全体に、マーキングを一括で適用しますか？
ko: 정말로 "{0}" 전체에 마킹을 적용하시겠습니까?

# Tool_InfoSelectLineEndPointNormal
source: Drag behind point for perpendicular line
ja_jp: 垂直線はポイントの後方へドラッグして作成
ko: 점 뒤쪽으로 마우스를 옮겨 수직선 생성

# Tool_InfoSelectLineEndPointStop
source: Select endpoint for regular or stop line
ja_jp: ライン・停止線の終点を選択
ko: 일반 선이나 정지선의 끝점 선택

# LineEditor_LineEndAlignment
source: Line end alignment
ja_jp: 拡大したポイント(終点)の位置合わせ
ko: 선 끝 정렬

# LineEditor_LineStartAlignment
source: Line start alignment
ja_jp: 拡大したポイント(始点)の位置合わせ
ko: 선 시작 정렬

# Settings_HideStreetName
source: Hide street names while using tool
ja_jp: ツール使用時に道路名を非表示
ko: 도구 사용 중에는 길의 이름 숨기기

# LineStyle_StopPavement
source: Pavement
ja_jp: 舗装(3Dスタイル)
ko: 인도 포장

# Tool_InfoSelectCrosswalk
source: Click with {0} to select the crosswalk
ja_jp: {0} + クリックで、横断歩道を選択
ko: {0}을 누른 채로 클릭해해 횡단보도를 선택하세요

# Tool_InfoSelectLine
source: Click with {0} to select the line
ja_jp: {0} + クリックで、ラインを選択
ko: {0}을 누른 채 클릭해 선을 선택하세요

# FillerStyle_Gravel
source: Gravel
ja_jp: 砂利(3Dスタイル)
ko: 자갈

# FillerStyle_Cliff
source: Cliff
ja_jp: 崖(3Dスタイル)
ko: 절벽

# FillerStyle_Ruined
source: Ruined
ja_jp: 荒れ地(3Dスタイル)
ko: 폐허 잔디

# StyleOption_LineOffset
source: Offset from lines
ko: 선으로부터 오프셋

# FillerStyle_CornerRadius
source: Corner radius
ja_jp: 角丸の半径(ライン側)
ko: 모서리 반경

# FillerStyle_MedianCornerRadius
source: Corner radius on medians
ko: 중앙에서 가장자리 반경:

# FillerStyle_CurbSize
source: Curb size
ja_jp: 縁石の幅(ライン側)
ko: 연석 크기

# FillerStyle_MedianCurbSize
source: Curb size on medians
ko: 중앙에서 연석 크기

# HeaderPanel_Discard
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko: 취소

# Settings_Sortings
source: Sortings
ja_jp: ソートの方法
ko: 정렬

# Settings_SortPresetType
source: Sort presets
ja_jp: プリセットのソート
ko: 정렬 프리셋

# Settings_SortPresetByNames
source: By names
ja_jp: 名前順
ko: 이름 순

# Settings_SortPresetByRoadCount
source: By road count, then by names
ja_jp: 接続道路の数 → 名前順
ko: 도로 수, 이름 순

# Settings_SortTemplateByAuthor
source: By author, then by type, then by name
ja_jp: 作者順 → タイプ順 → 名前順
ko: 제작자, 종류, 이름 순

# Settings_SortTemplateByNames
source: By name, then by type
ja_jp: 名前順 → タイプ順
ko: 이름, 종류 순

# Settings_SortTemplateByType
source: By type, then by name
ja_jp: タイプ順 → 名前順
ko: 종류, 이름 순

# Settings_SortTemplateType
source: Sort templates
ja_jp: テンプレートのソート
ko: 템플릿 정렬

# Settings_SortApplyByAuthor
source: By author, then by type, then by name
ja_jp: 作者順 → タイプ順 → 名前順
ko: 제작자, 종류, 이름 순

# Settings_SortApplyByNames
source: By name, then by type
ja_jp: 名前順 → タイプ順
ko: 이름, 종류 순

# Settings_SortApplyByType
source: By type, then by name
ja_jp: タイプ順 → 名前順
ko: 종류, 이름 순

# Settings_SortApplyDefaultFirst
source: Show default templates at top of apply list
ja_jp: テンプレートの適用部分で、デフォルトを先頭表示
ko: 기본 템플릿을 리스트 맨 위에 표시

# Settings_SortApplyType
source: Sort templates in apply list
ja_jp: テンプレートを適用部分のソート
ko: 리스트 내 템플릿 정렬

# Settings_IlluminationAtNight
source: Illumination of editing marking at night
ja_jp: 夜間のマーキング編集時にライトを点灯
ko: 야간에 마킹 밝게 하기

# Settings_IlluminationIntensity
source: Illumination intensity
ja_jp: ライトの明るさ
ko: 발광 밝기

# Settings_Gameplay
source: Gameplay
ja_jp: ゲームプレイ
ko: 게임 플레이

# StyleOption_ColorCountOne
source: One
ja_jp: 1色

# StyleOption_ColorCountTwo
source: Two
ja_jp: 2色

# Settings_GroupPresets
source: Group presets
ja_jp: プリセットをタブで折り畳む

# PresetEditor_PresetFit_Close
source: Close fit
ja_jp: 寸詰まりの一致

# PresetEditor_PresetFit_Perfect
source: Perfect fit
ja_jp: 完全に一致

# PresetEditor_PresetFit_Poor
source: Poor fit
ja_jp: 不一致

# PresetEditor_PresetFit_Possible
source: Possible fit
ja_jp: 部分的に一致

# Settings_LevelCrossingUnderMarking
source: Markings under level crossings
ja_jp: 踏切下部でマーキングを描画

# PointEditor_RevertOffsets
source: Revert offsets
ja_jp: オフセットを戻す

# PointEditor_SaveOffsets
source: Save offsets
ja_jp: オフセットを保存

# PointEditor_RoadName
source: Road name
ja_jp: 道路の名前
